Neste Capítulo falamos sobre Kafkadrop:


- O Kafdrop é uma interface gráfica (Web) para usuário que permite: listar os tópicos, visualizar o grupos de consumidores, as partições e até mesmo as mensagens.

- Vamos adicionar o mesmo no arquivo docker-compose (para rodar é docker-compose up -d). Basta adicionar o trecho:

  kafdrop:
    image: obsidiandynamics/kafdrop:3.27.0
    depends_on:
      - broker
    ports:
      - 9000:9000
    environment:
      KAFKA_BROKERCONNECT: broker:29092

Veja que a variável de ambiente é para indicar qual Broker Kafka vamos usar.

- Após subir o mesmo, podemos acessar via navegador o endereço: localhost:9000
Podemos criar/deletar um tópico através desse serviço.