Neste Capítulo falamos sobre Rest Proxy:


- O Rest Proxy é uma interface REST para o nosso Kafka, ou seja, vai facilitar a gente produzir e consumir mensagem via API;

- O Rest Proxy também vai liberar via API diversas métricas do nosso cluster;

- Para saber mais consultar o site: https://docs.confluent.io/

- Vamos agorar adicionar no docker-compose o serviço de Rest Proxy:

  rest-proxy:
    image: confluentinc/cp-kafka-rest:5.5.1
    depends_on:
      - zookeeper
      - broker
      - schema-registry
    ports:
      - 8082:8082
    hostname: rest-proxy
    container_name: rest-proxy
    environment:
      KAFKA_REST_HOST_NAME: rest-proxy
      KAFKA_REST_BOOTSTRAP_SERVERS: 'broker:29092'
      KAFKA_REST_LISTENERS: "http://0.0.0.0:8082"
      KAFKA_REST_SCHEMA_REGISTRY_URL: 'http://schema-registry:8081'

	
Tenha atenção com as variáveis de ambiente, pois algumas devem apontar para outros "serviços"


- Agora podemos bater (fazer requisição) para API Rest Proxy que a mesma irá criar um tópico, consultar os tópicos, enviar mensagem, consumir mensagem do
nosso Kafka (há muitos endpoints para vários serviços). Foi disponibilizado uma collection do Postman com as operações básicas.

- Tenha em mente que muitas operações necessitam do ID do Cluster, por exemplo para criar um Topico via Api Rest precisamos passar o ID do Cluster e o mesmo
pode ser obtido com a consulta, neste caso acessando localhost:8082/v3/cluster que teremos o retorno do cluster id. Já para enviar mensagem precisamos passar o nome do topico.
